Repository: seungjin/Typora-i18n
Catalog: *.lproj/Panel.strings
Languages: ko_kr

source: Preferences
ko_kr: 환경설정

source: General
ko_kr: 일반

source: Window Style
ko_kr: 윈도우 스타일

source: Seamless window only support OS X later than 10.10.
ko_kr: Seamless 윈도우 스타일은 OS X 10.10 이후부터 지원합니다.

source: Themes
ko_kr: 테마

source: Open Theme Folder
ko_kr: 테마 폴더 열기

source: Please check `help`->`Quick Start` for short introduction. Visit http://theme.typora.io to get more themes or instructions.
ko_kr: `도움말`->`빠른 시작`에서 짧은 설명을 확인해 주세요. http://theme.typora.io 를 방문하여 더 많은 테마와 지침을 확인하세요.

source: Word Count
ko_kr: 단어수 세기

source: Always Show Word Count
ko_kr: 항상 단어수 표시

source: Font Size
ko_kr: 서체 크기

source: Auto ( Recommended )
ko_kr: 자동 ( 권장 )

source: Customized
ko_kr: 사용자 정의

source: If custom font size is used, the actual font size will depend on the base font size and css style.
ko_kr: 사용자 정의 서체 크기를 사용하면 기본 서체 크기 및 CSS 스타일에 따라 실제 글씨 크기가 달라집니다.

source: Left Panel
ko_kr: 왼쪽 패널

source: Show Outline Panel by Default
ko_kr: 개요 패널 기본 표시

source: Collapsible Outline on Left Panel
ko_kr: 접을 수 있는 왼쪽 개 패널

source: Save without asking when switch files on side panel
ko_kr: 사이드 패널에서 파일 전환시 묻지 않고 저장

source: Edited files will be saved without asking when switch files in left panel. When "Ask to keep changes when closing documents" is disabled in System Preference, this is always enabled.
ko_kr: 사이드 패널에서 다른 파일로 전환할 때, 수정된 파일을 묻지 않고 저장합니다. 시스템 환경설정에서 "문서를 닫을 때 변경사항을 저장할지 묻기" 가 해제되어 있으면, 이 옵션은 항상 적용됩니다.

source: Language
ko_kr: 언어

source: System Language
ko_kr: 시스템 언어

source: Editor
ko_kr: 에디터

source: Indent Size on Save
ko_kr: 저장 시 들여쓰기 크기

source: only apply to quotes and lists created from menu bar or hybrid view
ko_kr: 메뉴 막대나 하이브리드 뷰에서 생성된 인용구나 목록에만 적용됩니다

source: Trigger Autocomplete without ESC key for
ko_kr: ESC 키 없이 자동완성 적용:

source: Emoji (e.g. :smile:)
ko_kr: 이모티콘 (예시: :smile:)

source: Images Insert
ko_kr: 이미지 삽입

source: Use relative path if possible
ko_kr: 가능하다면 상대적 위치 사용

source: Allow copy images to given folder
ko_kr: 주어진 폴더로 이미지 복사 허용

source: Allow upload to given server
ko_kr: 주어진 서버로 업로드 허용

source: Auto Pair
ko_kr: 자동 페어

source: Auto pair brackets and quotes
ko_kr: 대괄호와 따옴표 자동 페어

source: Auto pair common Markdown syntax
ko_kr: 일반적인 Markdown 문법 자동 페어

source: Live Rendering
ko_kr: 실시간 렌더링

source: Display source for simple blocks (including headings, etc.) on focus
ko_kr: 선택시 심플 블록 (제목 등) 의 소스 보이기

source: Default Copy Behavior
ko_kr: 복사시 기본 동작

source: Copy Markdown source as plain text
ko_kr: 마크다운 소스를 일반 텍스트로 복사

source: Typewriter Mode
ko_kr: 타자기 모드

source: Always keep caret in middle of screen when typewriter mode is enabled
ko_kr: 타자기 모드가 활성화되면 탈자 부호가 항상 화면 가운데로 오게 됩니다.

source: Markdown
ko_kr: 마크다운

source: (Following preferences will be applied after restart.)
ko_kr: (아래 설정값은 재시작시 적용됨.)

source: Syntax Support
ko_kr: 문법 강조 지원

source: Inline Math ( e.g: $LaTeX$ )
ko_kr: 인라인 수식 ( e.g: $LaTeX$ )

source: Subscript ( e.g: H~2~O )
ko_kr: 아래 첨자 ( e.g: H~2~O )

source: Superscript ( e.g: X^2^ )
ko_kr: 위 첨자 ( e.g: X^2^ )

source: Highlight (e.g: ==key==)
ko_kr: 강조 (e.g: ==key==)

source: Diagrams
ko_kr: 다이어그램

source: (Sequence, Flowchart and Mermaid)
ko_kr: (Sequence, Flowchart 및 Mermaid)

source: Syntax Preference
ko_kr: 문법 강조 설정

source: (only applies to styles created from menubar or hybrid view)
ko_kr: (메뉴 막대나 하이브리드 보기에서 생성된 스타일에만 적용)

source: Strict Mode
ko_kr: 엄격 모드

source: (more strict to GFM spec)
ko_kr: (GFM 스펙을 더 준수)

source: Heading Style
ko_kr: 제목 스타일

source: Unordered List
ko_kr: 순서가 없는 목록

source: Ordered List
ko_kr: 순서가 있는 목록

source: Code Fences
ko_kr: 코드 펜스

source: Display line numbers for code fences
ko_kr: 코드 펜스에서 줄번호 보이기

source: Math Blocks
ko_kr: 수식 블록

source: Auto Numbering Math Equations
ko_kr: 수식 자동 번호 매기기

source: Security
ko_kr: 보안

source: Enable Debug
ko_kr: 디버그 활성화

source: Send Anonymous Usage Info
ko_kr: 익명으로 사용 정보 보내기

source: Require Pandoc to Continue...
ko_kr: 계속하려면 Pandoc가 필요합니다...

source: Follow instructions to install Pandoc
ko_kr: 지시에 따라 Pandoc를 설치하세요

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Importing...
ko_kr: 가져오기...

source: Importing in progress...
ko_kr: 가져오기 작업 중...

source: Converting file with Pandoc. This may take some time.
ko_kr: Pandoc를 이용하여 파일을 변환합니다. 이 작업은 약간의 시간이 소요됩니다.

source: Abort
ko_kr: 중단

source: Exporting...
ko_kr: 내보내기...

source: Exporting in progress...
ko_kr: 내보내기 작업 중...

source: Pandoc is needed for importing these file formats
ko_kr: 이 파일 형식으로 내보내기 위해서는 Pandoc가 필요합니다

source: Check help->Install and use Pandoc from menubar for detail
ko_kr: 자세한 사항은 메뉴 막대의 도움말->Pandoc 설치 및 사용 방법을 참고하세요

source: Import or some export features requires <a href='http://pandoc.org/' target='_blank'>Pandoc</a> (≥ v2.0) to be installed.
ko_kr: 가져오기 및 몇몇 내보내기 기능은 <a href='http://pandoc.org/' target='_blank'>Pandoc</a>(≥ v2.0)가 설치되어 있어야 합니다.

source: Follow Instructions to Install/Update Pandoc
ko_kr: 아래 지시를 따라 Pandoc를 설치/업데이트해 주세요

source: Export Failed
ko_kr: 내보내기 실패

source: Import Failed
ko_kr: 가져오기 실패

source: Generated Image too Large
ko_kr: 생성된 이미지가 너무 큼

source: Failed to export file to <em>{0}</em>
ko_kr: <em>{0}</em>(으)로 파일 내보내기 실패

source: Failed to import file from <em>{0}</em>
ko_kr: <em>{0}</em>(으)로부터 파일 가져오기 실패

source: File does not exist at <em>{0}</em>
ko_kr: <em>{0}</em> 경로에 파일이 존재하지 않습니다

source: Export to...
ko_kr: 다음으로 내보내기...

source: Do you want to save the changes made to this document ?<br> Your changes will be lost if you don't save them.
ko_kr: 변경 사항을 저장하시겠습니까 ?<br> 저장하지 않으면 모든 변경 사항을 잃게 됩니다..

source: [Warning] Failed to attach bookmark for PDF file.
ko_kr: [경고] PDF 파일 북마크 첨부 실패.

source: Dark Theme not support
ko_kr: 다크 테마는 지원하지 않습니다

source: Sorry, current version of Typora won't print background color on exported PDF, So dark theme is not yet supported for PDF exporting. Please choose a light theme or click "Print with default theme"
ko_kr: 죄송합니다. 현재 버전의 Typora는 PDF 내보내기시 다크 테마를 지원하지 않습니다. 라이트 테마를 선택하거나 "기본 테마로 프린트"를 눌러주세요

source: Print with default theme
ko_kr: 기본 테마로 프린트

source: Export to PDF successfully.
ko_kr: PDF 내보내기 성공.

source: Converting file using Pandoc. This may take some time.
ko_kr: Pandoc를 이용하여 파일을 변환합니다. 이 작업은 약간의 시간이 소요됩니다.

source: Exporting file using Pandoc. This may take some time.
ko_kr: Pandoc를 이용하여 파일을 내보냅니다. 이 작업은 약간의 시간이 소요됩니다.

source: Uploading Images via iPic...
ko_kr: iPic으로 사진 업로드...

source: Uploading in progress…
ko_kr: 업로드 작업 중...

source: Do not show this again
ko_kr: 다시 보지 않기

source: Minute
ko_kr: 분

source: Line
ko_kr: 줄

source: Word
ko_kr: 단어

source: Character
ko_kr: 문자

source: Minutes
ko_kr: 분

source: Lines
ko_kr: 줄

source: Words
ko_kr: 단어

source: Characters
ko_kr: 문자

source: In Selection
ko_kr: 선택한 영역

source: Panel
ko_kr: 패널

source: Appearance
ko_kr: 모양

source: System Native
ko_kr: 시스템 네이티브

source: Unibody
ko_kr: 유니바디

source: (applied after restart)
ko_kr: (재시작 후 적용됨)

source: Status Bar
ko_kr: 상태바

source: Show status bar
ko_kr: 상태바 보이기

source: Save & Recover
ko_kr: 저장 및 복원

source: Auto Save
ko_kr: 자동 저장

source: Recover Unsaved Drafts
ko_kr: 저장되지 않은 파일 복원

source: Emoji Autocomplete
ko_kr: 이모티콘 자동 완성

source: Trigger by ESC key
ko_kr: ESC 키로 트리거

source: Trigger automatically
ko_kr: 자동으로 트리거

source: Default Line Ending
ko_kr: 기본 개행 문자

source: Line ending for new file
ko_kr: 새 파일의 개행 문자

source: Spell Check
ko_kr: 맞춤법 검사

source: (support US English only)
ko_kr: (미국 영어만 지원)

source: Enable spell check
ko_kr: 맞춤법 검사 활성화

source: Auto correct spelling
ko_kr: 맞춤법 자동 수정

source: System
ko_kr: 시스템

source: Privacy
ko_kr: 개인 정보

source: Developer
ko_kr: 개발자

source: Update
ko_kr: 업데이트

source: Check Updates
ko_kr: 업데이트 확인

source: Check updates automatically
ko_kr: 업데이트 자동 확인

source: Advanced Settings
ko_kr: 고급 설정

source: Open Advanced Settings
ko_kr: 고급 설정 열기

source: Reset Advanced Settings
ko_kr: 고급 설정 초기화

source: This function requires latest version of iPic to be installed.
ko_kr: 이 기능은 최신 iPic가 설치되어 있어야 합니다..

source: Get iPic
ko_kr: iPic 얻기

source: Cannot Continue…
ko_kr: 계속 진행 불가…

source: This feature require macOS >= 10.11
ko_kr: 이 작업은 macOS >= 10.11를 필요로 합니다

source: One More Step
ko_kr: 다음 단계

source: Notice
ko_kr: 공지

source: This requires iPic to be installed, and referred image files will be uploaded to cloud services via iPic. Please also note that the default cloud service does not support delete uploaded image.
ko_kr: 이를 위해서는 iPic을 설치해야하고 참조된 이미지 파일이 iPic을 통해 클라우드 서비스에 업로드됩니다. 기본 클라우드 서비스는 업로드된 이미지 삭제를 지원하지 않습니다.

source: %d Images Failed to Upload.
ko_kr: %d개의 이미지 업로드 실패.

source: %d Succeeded,
ko_kr: %d개 성공

source: Enable this feature on preferences panel
ko_kr: 이 기능을 설정 패널에서 활성화

source: %@ is a file, not a directory
ko_kr: %@는 폴더가 아니라 파일입니다

source: Copy Images To…
ko_kr: 다음으로 이미지 복사…

source: Create Folder and Continue
ko_kr: 폴더 생성 후 계속

source: Document must be saved first
ko_kr: 문서를 먼저 저장해야 합니다

source: Typora will copy newly inserted image to folder by selected relative path, so please save save the file first.
ko_kr: Typora는 새로 삽입된 이미지를 상대적 위치로 선택된 폴더에 저장하므로 파일을 먼저 저장하세요.

source: Open Operation Failed
ko_kr: 열기 작업 실패

source: Support Documentation
ko_kr: 지원 문서

source: Markdown File
ko_kr: Markdown 파일

source: Plain Text File
ko_kr: 일반 텍스트 파일

source: All Files
ko_kr: 모든 파일

source: All Supported Formats
ko_kr: 모든 지원되는 파일

source: Discard Changes
ko_kr: 변경사항 저장 안 함

source: Discard
ko_kr: 저장 안 함

source: Menu
ko_kr: 메뉴

source: Back
ko_kr: 뒤로

source: Contact
ko_kr: 연락처

source: Open From...
ko_kr: 다음으로 열기...

source: Import...
ko_kr: 가져오기...

source: Recent Documents
ko_kr: 최근 문서

source: Search for
ko_kr: 다음으로 검색

source: Clear Recent Documents
ko_kr: 최근 문서 비우기

source: File Name
ko_kr: 파일 이름

source: Path
ko_kr: 경로

source: Export As...
ko_kr: 다음으로 내보내기...

source: More Formats
ko_kr: 추가 서식

source: File formats under 'More Formats' sections needs <a class='open-pandoc-guide'>Pandoc to be installed</a>.
ko_kr: '추가 서식' 섹션 아래의 서식들은 <a class='open-pandoc-guide'>Pandoc가 설치되어 있어야 합니다</a>.

source: Something is Wrong…
ko_kr: 뭔가 잘못됐습니다…

source: Save content failed for some reason.<br/>You could copy the content into a new Typora window, and then save it. <br/>Learn more about:<ul><li><a href='https://support.typora.io/Report-Bugs/'>Report bugs to us</a></li><li><a href='https://support.typora.io/Version-Control/'>Recover lost contents</a></li></ul>
ko_kr: 몇 가지 이유로 인해 저장에 실패했습니다.<br/>새 Typora 윈도우로 내용을 옮겨 저장할 수 있습니다. <br/>더 알아보기:<ul><li><a href='https://support.typora.io/Report-Bugs/'>버그 제보</a></li><li><a href='https://support.typora.io/Version-Control/'>잃어버린 내용 복원</a></li></ul>

source: Copy Content
ko_kr: 내용 복사

source: Total
ko_kr: 전체

source: Word count only support OS X later than 10.10.
ko_kr: 단어수 세기는 OS X 10.10. 이후 버전에서만 지원합니다.

source: Indent Size for Code
ko_kr: 코드 들여쓰기 길이

source: Auto wrap long lines
ko_kr: 긴 문장 자동 줄바꿈

source: Sorry, current version of Typora won't print background color. So dark theme is not yet supported for printing. Please choose a light theme or export this document to PDF.
ko_kr: 죄송합니다. 현재 버전의 Typora는 배경색을 인쇄하지 않습니다. 따라서 다크 테마 인쇄를 아직 지원하지 않습니다. 라이트 테마를 선택하거나 해당 문서를 PDF로 내보내주세요.

source: Export to PDF
ko_kr: PDF로 내보내기

source: Pretty indentation
ko_kr: 이쁘게 들여쓰기

source: Update markdown reference for this image
ko_kr: 이 이미지에 대하여 마크다운 참조하여 업데이트

source: No special action
ko_kr: 특별한 동작 없음

source: Copy image to current folder (./)
ko_kr: 현재 폴더(./)로 이미지 복사

source: Copy image to ./assets
ko_kr: ./assets 경로로 이미지 복사

source: Copy image to ./${filename}.assets
ko_kr: ./${filename}.assets 경로로 이미지 복사

source: Upload image via iPic
ko_kr: iPic를 통해서 이미지 업로드

source: Apply above rules to local images
ko_kr: 로컬 이미지에 위 규칙을 적용

source: Apply above rules to online images
ko_kr: 온라인 이미지에 위 규칙을 적용

source: Allow upload images automatically based on YAML settings
ko_kr: YAML 설정에 기반해서 이미지 자동 업로드 허용

source: Learn More…
ko_kr: 더 알아보기…

source: Whitespace / Line Break
ko_kr: 공백 / 줄 바꿈

source: When Writing
ko_kr: 문서 작성 중

source: Export / Print
ko_kr: 내보내기 / 인쇄

source: Preserve sequential whitespace and single line break
ko_kr: 공백과 줄바꿈 유지

source: Ignore sequential whitespace and single line break
ko_kr: 공백과 줄바꿈 무시

source: Quit
ko_kr: 종료

source: Quit Typora when last window is closed
ko_kr: 마지막 창 종료 시 Typora 종료

source: On Launch
ko_kr: 프로그램 시작 시

source: Open new file
ko_kr: 새 파일 열기

source: Restore last closed folders
ko_kr: 마지막 폴더 열기

source: Restore last closed files and folders
ko_kr: 마지막 파일과 폴더 열기

source: Open custom folder
ko_kr: 사용자 정의 폴더 열기

source: Select custom folder
ko_kr: 사용자 정의 폴더 선택

source: This option may be overridden by "Close windows when quitting an application" in System Preferences
ko_kr: 이 옵션은 시스템 환경설정의 "Typora 종료 시 윈도우 닫기" 옵션에 의해 변경될 수 있습니다.

source: Ignore
ko_kr: 무시

source: Choose Default Folder
ko_kr: 기본 폴더 선택

source: <div><strong>Convert on Input</strong>: Input ASCII dashes or quotes, converted and saved as curly quotes or unicode dashes.<br/><strong>Convert on Rendering</strong>: Input and saved as ASCII dashes or quotes, render as curly quotes or unicode dashes.</div>
ko_kr: <div><strong>입력 시 변환</strong>: 아스키 대시, 아스키 따옴표 입력 시 각각 유니코드 대시, 꺽인 따옴표로 변환되고 변환된 채로 저장됩니다.<br/><strong>출력 시 변환</strong>: 아스키 대시, 아스키 따옴표 입력 시 각각 유니코드 대시, 꺽인 따옴표로 변환되어 출력됩니다.</div>

source: <div>Recognize unicode punctuations as ASCII ones when parse markdown, e.g:<br/> <pre> 》 blockquote → > blockquote <br/> [link](src ’title’) → [link](src 'title')</pre>It will be turned on automatically if smart quotes/dashes will be converted on input.<div>
ko_kr: <div>마크다운 해석 시 유니코드 문장부호를 아스키 문장부호로 인식합니다, 예시:<br/> <pre> 》 blockquote → > blockquote <br/> [link](src ’title’) → [link](src 'title')</pre>이 설정은 스마트 인용, 스마트 대시의 설정이 입력 시 변환일 경우 자동으로 활성화됩니다.<div>

source: Copy image to custom folder
ko_kr: 사용자 정의 폴더로 이미지 복사

source: Please specify a relative path to current folder which begins with './' or '../', or an absolute folder path. (`${filename}` representing for currents filename.)
ko_kr: 현재 폴더를 기준으로 하는 상대 경로 ('./' 또는 '../' 로 시작해야 함), 혹은 절대 경로를 입력하세요. (`${filename}` 은 현재 파일의 이름을 나타냅니다.)

source: Restore to previous setting
ko_kr: 이전 설정으로 복구

source: Folder not exist at %@, please input another path.
ko_kr: %@ 에 폴더가 존재하지 않습니다. 다른 경로를 입력하세요.

source: Please input a folder path.
ko_kr: 폴더 경로를 입력하세요.

source: Cannot use root path.
ko_kr: 루트 경로(root path)는 사용할 수 없습니다.

source: Get Themes
ko_kr: 테마 둘러보기

source: File/directory already exists at target path.
ko_kr: 대상 경로에 파일/디렉토리가 이미 존재합니다.

source: Keep Both
ko_kr: 둘 다 유지

source: Are you sure you want to move %@?
ko_kr: 정말로 %@ 로 이동하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete %@?
ko_kr: 정말로 %@ 를 삭제하시겠습니까?

source: You can restore from the Trash.
ko_kr: 휴지통(Trash)에서 복구할 수 있습니다.

source: Reset All Dialog Warnings
ko_kr: 경고 다이얼로그 초기화

source: Operation Failed
ko_kr: 작업 실패

source: Turn off Typewriter / Focus Mode
ko_kr: 타자기 모드 / 포커스 모드 끄기

source: Typewriter / Focus Mode have been turned off.
ko_kr: 타자기 모드 / 포커스 모드를 껐습니다.

source: Reading Speed
ko_kr: 읽기 속도

source: words / min
ko_kr: 단어 / 분

source: Reset to Default
ko_kr: 기본값으로 되돌리기

source: 120 words/minute (Slow)
ko_kr: 120 단어/분 (느림)

source: 240 words/minute (Medium)
ko_kr: 240 단어/분 (중간 속도)

source: 382 words/minute (Fast)
ko_kr: 382 단어/분 (빠름)

source: Latest version is $1, your version is $2
ko_kr: 최신 버전: $1, 설치된 버전: $2

source: These options can also be changed under "Edit→Whitespace and Line Breaks" menu
ko_kr: 이 설정은 "편집 → 공백 및 줄바꿈" 메뉴에서도 변경할 수 있습니다.

source: Auto escape image URL when insert
ko_kr: 삽입 시 이미지 URL을 자동으로 이스케이프하기

source: For example, if you insert a file at 'img/example file.png', it will become 'img/example%20file.png'. Enable this for better compatibility with other Markdown engines, or disable this for better readability.
ko_kr: 예를 들어, 'img/example file.png' 에 있는 이미지를 삽입할 때, 경로를 'img/example%20file.png' 로 변환합니다. 다른 마크다운 엔진과의 호환성을 위해 이 기능을 활성화하거나, 더 나은 가독성을 위해 이 기능을 비활성화 하세요.

source: Skip This Version
ko_kr: 이 버전 건너뛰기

source: Remind Me Later
ko_kr: 나중에 알림

source: Download Update
ko_kr: 업데이트 다운로드

source: New version available.
ko_kr: 새 버전이 있습니다.

source: When copy / export as HTML (without style)
ko_kr: HTML로 복사 또는 내보내기 (style 제외):

source: Use Rendered SVG
ko_kr: 렌더링된 SVG

source: Use LaTeX Source
ko_kr: LaTeX 소스

source: <div>Take effects when export as HTML (without styles) or copy as HTML code, or copy without theme style.<br/>When <strong>Use LaTeX Source</strong> is selected, Typora will put the raw LaTeX source (e.g: $X^2$),<br/>When <strong>Use Rendered SVG</strong> is selected, the rendered SVG will be used, if you paste to other app, SVG may get ignored.</div>
ko_kr: <div>이 설정은 HTML로 복사 또는 내보내기 (style 또는 theme 제외) 시에 적용됩니다.<br/><strong>LaTeX 소스</strong>을 선택하면, 수식의 원 LaTeX 소스를 (예: $X^2$), <strong>렌더링된 SVG</strong>를 선택하면 렌더링된 SVG 이미지를 복사합니다. 다른 어플리케이션으로 붙여넣기할 때 SVG는 무시될 수도 있습니다.</div>

source: Do not show this message again
ko_kr: 이 메시지를 다시 표시하지 않음

source: Page Break Between Top Headings
ko_kr: 제목(Top Headings)이 나올 때마다 페이지 나누기

source: Sorry, some error happened, current writing content has been copied to clipboard. You could report this to <hi@typora.io> to help us fix this error.
ko_kr: 죄송합니다. 오류가 발생했습니다. 현재의 작업 내용을 클립보드에 복사했습니다. 이 오류를 고칠 수 있도록 <hi@typora.io> 로 제보해 주시기 바랍니다.

source: Try Recovery
ko_kr: 복구 시도

source: Other Options for Data Recovery
ko_kr: 데이터 복구를 위한 다른 옵션

source: When Insert
ko_kr: 이미지 삽입 시

source: Upload image
ko_kr: 이미지를 업로드

source: Validating
ko_kr: Validating Image Uploader

source: Image Uploader
ko_kr: 이미지 업로더

source: Image Upload Setting
ko_kr: 이미지 업로드 설정

source: Shortcut Keys
ko_kr: 단축키

source: Custom Shortcut Keys
ko_kr: 사용자 정의 단축키

source: Theme
ko_kr: 테마

source: Use separate theme in dark mode
ko_kr: 다크 모드에서 별도의 테마를 사용

source: Supported on macOS ≥ 10.15 or Windows 10 ≥ 1903
ko_kr: macOS ≥ 10.15 또는 Windows 10 ≥ 1903 에서 지원됨

source: Convert -- to – (en dash), and --- to — (em dash)
ko_kr: -- 를 – (en dash)로 변경, --- 를 — (em dash)로 변경

source: Convert -- and --- to — (em dash)
ko_kr: -- 와 --- 를 — (em dash)로 변경

source: You could set quote patterns in System Preferences → Keyboard → Text. If it is changed, Typora will need a restart to apply it.
ko_kr: 따옴표 패턴은 시스템 '환경설정 → 키보드 → 텍스트' 에서 설정할 수 있습니다. 변경 시, Typora를 재시작해야 설정이 적용됩니다.

source: Paper Size
ko_kr: 용지 크기

source: Page Break
ko_kr: 페이지 나누기(Page Break)

source: Header
ko_kr: 머리말(Header)

source: Footer
ko_kr: 꼬리말(Footer)

source: Author
ko_kr: 저자(Author)

source: Append in <head />
ko_kr: <head /> 에 추가할 내용

source: Append in <body />
ko_kr: <body /> 에 추가할 내용

source: Include Outline Sidebar
ko_kr: 개요 사이드바 포함

source: Extra Arguments
ko_kr: 추가 Arguments

source: Template
ko_kr: 템플릿

source: Custom CSS
ko_kr: 사용자 정의 CSS

source: Chapter Level
ko_kr: 챕터 레벨(Chapter Level)

source: Default Folder for Exported File
ko_kr: 파일을 내보낼 기본값 폴더

source: Same folder with current file
ko_kr: 현재 파일과 같은 폴더

source: Custom location
ko_kr: 사용자 지정 위치

source: (Auto Detect)
ko_kr: (자동설정)

source: After Export
ko_kr: 내보내기 이후 작업

source: Open exported file location
ko_kr: 파일을 내보낸 위치 열기

source: Open exported file
ko_kr: 내보낸 파일 열기

source: Margin
ko_kr: 여백

source: Margin Left
ko_kr: 왼쪽 여백

source: Margin Right
ko_kr: 오른쪽 여백

source: Margin Top
ko_kr: 위쪽 여백

source: Margin Bottom
ko_kr: 아래쪽 여백

source: Width x Height
ko_kr: 너비(Width) x 높이(Height)

source: Add From a Template
ko_kr: 템플릿을 사용하여 설정 추가

source: Add
ko_kr: 추가

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Rename
ko_kr: 이름 변경

source: Move Down
ko_kr: 아래로 이동

source: Move Up
ko_kr: 위로 이동

source: Pandoc Path
ko_kr: Pandoc 경로

source: Select
ko_kr: 선택

source: Auto
ko_kr: 자동

source: Show command output
ko_kr: Command output 보여주기

source: This dev version of Typora is expired, please download and install a newer version.
ko_kr: 현제 이 베타버젼은 만기 되었습니다. 새로운 버젼을 다운로드하셔서 설치하시기 바랍니다.

source: Current Theme
ko_kr: 현재 테마

source: Run command
ko_kr: Command 실행

source: Append Extra Content (HTML)
ko_kr: 추가할 내용 (HTML)

source: Change this option to specify a separated theme for export.
ko_kr: 내보내기할 때 별도로 사용할 테마를 지정하세요.

source: Dark theme is not supported.
ko_kr: 다크 테마는 지원되지 않습니다.

source: Preserve tabs
ko_kr: 탭 유지

source: 2 spaces per tab
ko_kr: 탭을 공란 2칸으로

source: 3 spaces per tab
ko_kr: 탭을 공란 3칸으로

source: 4 spaces per tab
ko_kr: 탭을 공란 4칸으로

source: Set Pandoc Path
ko_kr: Pandoc 경로 설정

source: Apply Line Break at \ and &#92;newline
ko_kr: \ 및 &#92;newline 에서 줄바꿈(line break) 적용

source: Export operation succeeded with warnings.
ko_kr: 내보내기를 성공하였으나 경고 메세지가 있습니다.

source: Typora is now deactivated
ko_kr: Typora가 비활성화되었습니다.

source: This device has been deactivated
ko_kr: 이 기기의 등록이 비활성화되었습니다.

source: UNREGISTERED
ko_kr: 등록되지 않음

source: Allow physics package to redefine existing TeX commands
ko_kr: physics 패키지가 TeX 명령어를 재정의하는 것을 허용

source: When enabled, commands like \div, \Re will be redefined by physics package.
ko_kr: 이 기능을 활성화하면, \div, \Re 등의 명령어를 physics 패키지에서 정의된 것으로 재정의합니다.

source: Your Typora is not activated.
ko_kr: Typora가 등록되지 않았습니다.

source: Your Typora has been activated.
ko_kr: Typora가 등록되었습니다.

source: Typora activation is required to change this.
ko_kr: 이 옵션을 변경하려면 Typora를 활성화해야 합니다.

source: You can reinstall the stable version and then disable this.
ko_kr: 안정 버전(stable version)으로 재설치한 뒤 이 옵션을 해제할 수 있습니다.

source: Update to dev version
ko_kr: 개발 버전(dev version)으로 업데이트

source: Typora Server
ko_kr: Typora 서버

source: Use Typora Server in China
ko_kr: 중국에 있는 Typora Server 사용

source: File does not exist
ko_kr: 파일이 존재하지 않습니다

source: Create File
ko_kr: 파일 생성

source: Create Folder
ko_kr: 폴더 생성
